Misión
Lombriorugas Bakery somos una micro empresa cuya misión es ofrecer productos de Repostería con la más alta calidad, con exelente sabor y precios accesibles.
Al Juntar el Liderazgo con la colaboración y talento Humano da como resultado los mejores resultados para satisfacer a cada uno de nuestros clientes.

Vision
Nuestra visión es ser una empresa líder en el negocio de la repostería reconocida en todo el territorio Mexicano, Destacando por nuestra calidad en nuestros productos así como en nuestros procesos de elaboración.

Persona
Mi Nombre es Karly Rubio. Fundadora de mi propia empresa dedicada a la calidad de nuestros productos. Emprendedora desde niña y apaciuonada por el liderazgo, la responsabilidad y sobre todo el sabor de cada una de mis recetas. 
" Amo el arte y cada una de sus inmensas ramas...y eso, ...eso fue lo que me inspiró a trasmitir el amor que siento por las personas  que amo y por la repostería por qué recordemos que al final el amor que das es el amor que recibes"